* 게임 실행 ~ 인게임 입장 & 시작까지
PC 플랫폼

게임 시작 버튼 있는 화면 (오프라인 게임 없음)
온라인 대기방 - 방 만들기, 방 참여하기, 새로 고침, 방 검색, 방 목록, 방 정보
방 만들기 - 방 제목, 입장 비밀번호
방 참여 - 채팅, 참여자 이름 기타 등등
캐릭터 고르기 (캐릭터 최소 2가지 최대 4가지 제작 예정)
level1 부터 시작 (1까지만 만들꺼임) --> 호스트포함 모두 나갔다가 오면 도중 이어하기 가능하게 할 것인가? --> sdk 사용 경험 측면으로보면 가능하게 해야할 듯
인게임 로딩

* 인게임
맵
- 일반 몬스터 등장 맵 : 장애물 적당히 존재 (길찾기 알고리즘 활용의 난이도있는 구현을 위함)
- 보스 몬스터 등장 맵 : 장애물 한두개정도만 있거나 없거나 (근데 없을 예정)
배경
- 바닥, 뒷 배경(2D 원근감 배경)

상호작용 물체, 대화 시스템, 컷신

* 인게임 UI

* 게임 플레이 방법
이동, 회피, 점프, 스킬
공격 -> (벨트 스크롤)
-> 캐릭터 ~ 클릭한 방향으로 공격한다

* 멀티 플레이
다운된 동료 소생시켜주기, 사망 없음, 다운된 플레이어는 공격의 대상이 되지않고 공격 받지않음
플레이어가 전부 다운되면 게임 오버

* 액션 게임
공격 범위의 바닥 경고 표시
기본 적인 타격감만 가져가자 (리스트 : 이펙트, 카메라 흔들 or 카메라 줌인아웃, 역경직, 사운드, 기타 등등.. 중 선택)

* 등장 캐릭터
캐릭터 1, 2 (3, 4) --> 일단 2개로 개발한 뒤, 추후에 추가하는 방식
몬스터1, 2
보스

* 플레이어블 캐릭터
애니메이션 : 대기, 뛰기, 점프, 공격, 다운, 사망

1. 전사(근거리)
조작 : 기본 공격(휘두르는 범위 공격) - 스킬(주변 범위 적 기절) - 회피(쿨 짧, 잔상)

2. 궁수(원거리)
조작 : 기본 공격(일정 길이 뒤 사라지는 투사체 날리기) - 스킬(폭발하는 화살 - 퀸 Q) - 회피(쿨 긺, 잔상)

* 몬스터
몬스터1 : 근거리 - 플레이어의 마지막 위치로 공격
몬스터2 : 원거리 - 플레이어의 마지막 위치로 투사체 발사

* 보스
로직을 짜서 만들어보고 싶다.

